Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: MiqAeWorkspace|Workspace
ja: ワークスペース
ko: MiqAeWorkspace|작업공간
zh_cn: 工作空间
zh_tw: 工作區

source: MiqAlertSet|Created on
ja: 作成
ko: MiqAlertSet|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: MiqAlertSet|Description
ja: 説明
ko: MiqAlertSet|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: MiqAlertSet|Guid
ja: GUID
zh_cn: Guid
zh_tw: Guid

source: MiqAlertSet|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: MiqAlertSet|Mode
ja: モード
ko: MiqAlertSet|모드
zh_cn: 模式
zh_tw: 模式

source: MiqAlertSet|Name
ja: 名前
ko: MiqAlertSet|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: MiqAlertSet|Owner type
ja: 所有者タイプ
ko: MiqAlertSet|소유자 유형
zh_cn: 所有者类型
zh_tw: 擁有者類型

source: MiqAlertSet|Read only
ja: 読み取り専用
ko: MiqAlertSet|읽기 전용
zh_cn: 只读
zh_tw: 唯讀

source: MiqAlertSet|Region description
ja: リージョンの説明
ko: MiqAlertSet|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: MiqAlertSet|Region number
ja: リージョン番号
ko: MiqAlertSet|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: MiqAlertSet|Set data
ja: データの設定
ko: MiqAlertSet|세트 데이터
zh_cn: 设置数据
zh_tw: 集資料

source: MiqAlertSet|Set type
ja: タイプの設定
ko: MiqAlertSet|세트 유형
zh_cn: 设置类型
zh_tw: 集類型

source: MiqAlertSet|Updated on
ja: 更新
ko: MiqAlertSet|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新時間

source: MiqAlertSet|Userid
ja: ユーザー ID
ko: MiqAlertSet|사용자 ID
zh_cn: 用户标识
zh_tw: 使用者 ID

source: MiqAlertStatusAction|Action type
ja: アクション・タイプ
ko: MiqAlertStatusAction|조치 유형
zh_cn: 操作类型
zh_tw: 動作類型

source: MiqAlertStatusAction|Comment
ja: コメント
ko: MiqAlertStatusAction|주석
zh_cn: 注释
zh_tw: 註解

source: MiqAlertStatusAction|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: MiqAlertStatusAction|Region description
ja: リージョンの説明
ko: MiqAlertStatusAction|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: MiqAlertStatusAction|Region number
ja: リージョン番号
ko: MiqAlertStatusAction|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: MiqAlertStatus|Acknowledged
ja: 確認
ko: MiqAlertStatus|수신확인됨
zh_cn: 已确认
zh_tw: 已確認

source: MiqAlertStatus|Assignee
ja: 割り当て先
ko: MiqAlertStatus|피지정자
zh_cn: 受托者
zh_tw: 受託人

source: MiqAlertStatus|Description
ja: 説明
ko: MiqAlertStatus|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: MiqAlertStatus|Evaluated on
ja: 評価日
ko: MiqAlertStatus|평가일
zh_cn: 评估日期
zh_tw: 評估時間

source: MiqAlertStatus|Event ems ref
ja: イベント EMS 参照
ko: MiqAlertStatus|이벤트 ems ref
zh_cn: 事件 EMS 引用
zh_tw: 事件 ems 參照

source: MiqAlertStatus|Hidden
ja: 非表示
ko: MiqAlertStatus|숨겨짐
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

source: MiqAlertStatus|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: MiqAlertStatus|Region description
ja: リージョンの説明
ko: MiqAlertStatus|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: MiqAlertStatus|Region number
ja: リージョン番号
ko: MiqAlertStatus|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: MiqAlertStatus|Resolved
ja: 解決
ko: MiqAlertStatus|해결됨
zh_cn: 已解决
zh_tw: 已解析

source: MiqAlertStatus|Resource type
ja: リソース・タイプ
ko: MiqAlertStatus|리소스 유형
zh_cn: 资源类型
zh_tw: 資源類型

source: MiqAlertStatus|Result
ja: 結果
ko: MiqAlertStatus|결과
zh_cn: 结果
zh_tw: 結果

source: MiqAlertStatus|Severity
ja: 重大度
ko: MiqAlertStatus|심각도
zh_cn: 严重性
zh_tw: 嚴重性

source: MiqAlertStatus|Url
ja: URL
zh_cn: URL
zh_tw: Url

source: MiqAlert|Based on
ja: ベース
ko: MiqAlert|기반
zh_cn: 基于
zh_tw: 基於

source: MiqAlert|Created on
ja: 作成
ko: MiqAlert|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: MiqAlert|Db
ja: DB
zh_cn: 数据库
zh_tw: 資料庫

source: MiqAlert|Description
ja: 説明
ko: MiqAlert|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: MiqAlert|Enabled
ja: 有効化
ko: MiqAlert|사용
zh_cn: 已启用
zh_tw: 已啟用

source: MiqAlert|Evaluation description
ja: 評価の説明
ko: MiqAlert|평가 설명
zh_cn: 评估描述
zh_tw: 評估說明

source: MiqAlert|Guid
ja: GUID
zh_cn: Guid
zh_tw: Guid

source: MiqAlert|Hash expression
ja: ハッシュ式
ko: MiqAlert|해시 표현식
zh_cn: 散列表达式
zh_tw: 雜湊表示式

source: MiqAlert|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: MiqAlert|Miq expression
ja: Miq 式
ko: MiqAlert|Miq 표현식
zh_cn: Miq 表达式
zh_tw: Miq 表示式

source: MiqAlert|Notify automate
ja: 自動化の通知
ko: MiqAlert|자동화 알림
zh_cn: 通知自动化
zh_tw: 通知自動化

source: MiqAlert|Notify email
ja: E メール通知
ko: MiqAlert|이메일 알림
zh_cn: 通知邮件
zh_tw: 通知電子郵件

source: MiqAlert|Notify evm event
ja: EVM イベント通知
ko: MiqAlert|evm 이벤트 알림
zh_cn: 通知 evm 事件
zh_tw: 通知 evm 事件

source: MiqAlert|Notify snmp
ja: SNMP 通知
ko: MiqAlert|snmp 알림
zh_cn: 通知 snmp
zh_tw: 通知 snmp

source: MiqAlert|Options
ja: オプション
ko: MiqAlert|옵션
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

source: MiqAlert|Read only
ja: 読み取り専用
ko: MiqAlert|읽기 전용
zh_cn: 只读
zh_tw: 唯讀

source: MiqAlert|Region description
ja: リージョンの説明
ko: MiqAlert|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: MiqAlert|Region number
ja: リージョン番号
ko: MiqAlert|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: MiqAlert|Responds to events
ja: イベントに対応
ko: MiqAlert|이벤트에 대한 응답
zh_cn: 对事件的响应
zh_tw: 回應事件

source: MiqAlert|Severity
ja: 重大度
ko: MiqAlert|심각도
zh_cn: 严重性
zh_tw: 嚴重性

source: MiqAlert|Updated on
ja: 更新
ko: MiqAlert|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新時間

source: MiqApproval|Approver name
ja: 承認者
ko: MiqApproval|승인자 이름
zh_cn: 批准者名称
zh_tw: 核准者名稱

source: MiqApproval|Approver type
ja: 承認者タイプ
ko: MiqApproval|승인자 유형
zh_cn: 批准者类型
zh_tw: 核准者類型

source: MiqApproval|Created on
ja: 作成
ko: MiqApproval|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: MiqApproval|Description
ja: 説明
ko: MiqApproval|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: MiqApproval|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: MiqApproval|Reason
ja: 理由
ko: MiqApproval|이유
zh_cn: 原因
zh_tw: 原因

source: MiqApproval|Region description
ja: リージョンの説明
ko: MiqApproval|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: MiqApproval|Region number
ja: リージョン番号
ko: MiqApproval|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: MiqApproval|Stamped on
ja: スタンプ日
ko: MiqApproval|소인이 있음
zh_cn: 加盖戳记的时间
zh_tw: 戳記時間

source: MiqApproval|Stamper name
ja: スタンプの使用者
ko: MiqApproval|소인자 이름
zh_cn: 戳记者名称
zh_tw: 戳記者姓名

source: MiqApproval|State
ja: 状態
ko: MiqApproval|상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: MiqApproval|Updated on
ja: 更新
ko: MiqApproval|업데이트 날짜
zh_cn: 更新容器
zh_tw: 更新時間

source: MiqDatabase|Csrf secret token
ja: CSRF 秘密トークン
ko: MiqDatabase|Csrf 시크릿 토큰
zh_cn: CSRF 密钥令牌
zh_tw: Csrf 機密記號

source: MiqDatabase|Guid
ja: GUID
zh_cn: Guid
zh_tw: Guid

source: MiqDatabase|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: MiqDatabase|Region description
ja: リージョンの説明
ko: MiqDatabase|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: MiqDatabase|Region number
ja: リージョン番号
ko: MiqDatabase|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: MiqDatabase|Session secret token
ja: セッション秘密トークン
ko: MiqDatabase|세션 시크릿 토큰
zh_cn: 会话密钥令牌
zh_tw: 階段作業機密記號

source: MiqDialog|Content
ja: コンテンツ
ko: MiqDialog|컨텐츠
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

source: MiqDialog|Default
ja: デフォルト
ko: MiqDialog|기본값
zh_cn: 缺省值
zh_tw: 預設

source: MiqDialog|Description
ja: 説明
ko: MiqDialog|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: MiqDialog|Dialog type
ja: ダイアログ・タイプ
ko: MiqDialog|대화 상자 유형
zh_cn: 对话框类型
zh_tw: 對話類型

source: MiqDialog|File mtime
ja: ファイル修正時間
ko: MiqDialog|파일 mtime
zh_cn: 文件 mtime
zh_tw: 檔案 mtime

source: MiqDialog|Filename
ja: ファイル名
ko: MiqDialog|파일 이름
zh_cn: 文件名
zh_tw: 檔名

source: MiqDialog|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: MiqDialog|Name
ja: 名前
ko: MiqDialog|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: MiqDialog|Region description
ja: リージョンの説明
ko: MiqDialog|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: MiqDialog|Region number
ja: リージョン番号
ko: MiqDialog|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: MiqEnterprise|Cpu usage rate average avg over time period
ja: CPU: 一定期間の平均使用率
ko: MiqEnterprise|기간 중의 Cpu 사용률 평균 평균
zh_cn: 时间周期内 CPU 使用率平均值
zh_tw: 時段內的平均 CPU 使用率為平均值

source: MiqEnterprise|Cpu usage rate average high over time period
ja: CPU: 一定期間の平均使用率 (高)
ko: MiqEnterprise|기간 중의 Cpu 사용률 평균 높음
zh_cn: 时间周期内 CPU 使用率平均最高值
zh_tw: 時段內的平均 CPU 使用率較高

source: MiqEnterprise|Cpu usage rate average low over time period
ja: CPU: 一定期間の平均使用率 (低)
ko: MiqEnterprise|기간 중의 Cpu 사용률 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内 CPU 使用率平均最低值
zh_tw: 時段內的平均 CPU 使用率較低

source: MiqEnterprise|Cpu usagemhz rate average avg over time period
ja: 一定期間の CPU 使用率 (mhz) 平均
ko: MiqEnterprise|기간 중의 Cpu usagemhz 비율 평균 평균
zh_cn: 时间周期内 CPU 使用率平均值 (MHz)
zh_tw: 時段內的平均 CPU 使用率 mhz 為平均值

source: MiqEnterprise|Cpu usagemhz rate average high over time period
ja: 一定期間の CPU 使用率 (mhz) 平均 (高)
ko: MiqEnterprise|기간 중의 Cpu usagemhz 비율 평균 높음
zh_cn: 时间周期内 CPU 使用率平均最高值 (MHz)
zh_tw: 時段內的平均 CPU 使用率 mhz 較高

source: MiqEnterprise|Cpu usagemhz rate average low over time period
ja: 一定期間の CPU 使用率 (mhz) 平均 (低)
ko: MiqEnterprise|기간 중의 Cpu usagemhz 비율 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内 CPU 使用率平均最低值 (MHz)
zh_tw: 時段內的平均 CPU 使用率 mhz 較低

source: MiqEnterprise|Created on
ja: 作成
ko: MiqEnterprise|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: MiqEnterprise|Derived memory used avg over time period
ja: 一定期間の使用中派生メモリー平均
ko: MiqEnterprise|기간 중 사용한 파생 메모리 평균
zh_cn: 时间周期内使用的平均衍生内存
zh_tw: 時段內的衍生記憶體平均使用率

source: MiqEnterprise|Derived memory used high over time period
ja: 一定期間の使用中派生メモリー (高)
ko: MiqEnterprise|기간 중 사용한 파생 메모리 높음
zh_cn: 时间周期内使用的最高衍生内存
zh_tw: 時段內的平均衍生記憶體使用率較高

source: MiqEnterprise|Derived memory used low over time period
ja: 一定期間の使用中派生メモリー (低)
ko: MiqEnterprise|기간 중 사용한 파생 메모리 낮음
zh_cn: 时间周期内使用的最低衍生内存
zh_tw: 時段內的平均衍生記憶體使用率較低

source: MiqEnterprise|Description
ja: 説明
ko: MiqEnterprise|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: MiqEnterprise|Has policies
ja: ポリシーを持つ
ko: MiqEnterprise|정책 이름
zh_cn: 有策略
zh_tw: 具有原則

source: MiqEnterprise|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: MiqEnterprise|Max cpu usage rate average avg over time period
ja: CPU: 一定期間の最大使用率平均
ko: MiqEnterprise|기간 중의 최대 cpu 사용률 평균 평균
zh_cn: 时间周期内最大 CPU 使用率平均值
zh_tw: 時段內的最大 CPU 平均使用率為平均值

source: MiqEnterprise|Max cpu usage rate average avg over time period without overhead
ja: CPU: (オーバーヘッドなし) 一定期間の最大使用率平均
ko: MiqEnterprise|오버헤드 없는 기간 중의 최대 cpu 사용률 평균 평균
zh_cn: 时间周期内不计开销的最大 CPU 使用率平均值
zh_tw: 時段內的最大 CPU 平均使用率，不含額外負荷

source: MiqEnterprise|Max cpu usage rate average high over time period
ja: CPU: 一定期間の最大使用率平均 (高)
ko: MiqEnterprise|기간 중의 최대 cpu 사용률 평균 높음
zh_cn: 时间周期内最大 CPU 使用率的平均最高值
zh_tw: 時段內的最大 CPU 平均使用率較高

source: MiqEnterprise|Max cpu usage rate average high over time period without overhead
ja: CPU: (オーバーヘッドなし) 一定期間の最大使用率平均 (高)
ko: MiqEnterprise|오버헤드 없는 기간 중의 최대 cpu 사용률 평균 높음
zh_cn: 时间周期内不计开销的最大 CPU 使用率的平均最高值
zh_tw: 時段內的最大 CPU 平均使用率，不含額外負荷

source: MiqEnterprise|Max cpu usage rate average low over time period
ja: CPU: 一定期間の最大使用率平均 (低)
ko: MiqEnterprise|기간 중의 최대 cpu 사용률 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内最大 CPU 使用率的平均最低值
zh_tw: 時段內的最大 CPU 平均使用率較低

source: MiqEnterprise|Max cpu usage rate average low over time period without overhead
ja: CPU: (オーバーヘッドなし) 一定期間の最大使用率平均 (低)
ko: MiqEnterprise|오버헤드 없는 기간 중의 최대 cpu 사용률 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内不计开销的最大 CPU 使用率的平均最低值
zh_tw: 時段內的最大 CPU 平均使用率較低，，不含額外負荷

source: MiqEnterprise|Max mem usage absolute average avg over time period
ja: メモリー: 一定期間の最大使用状況の絶対平均
ko: MiqEnterprise|기간 중의 최대 메모리 사용 절대 평균 평균
zh_cn: 时间周期内最大内存使用率的绝对平均值
zh_tw: 時段內的最大記憶體使用率絕對平均值平均

source: MiqEnterprise|Max mem usage absolute average avg over time period without overhead
ja: メモリー: (オーバーヘッドなし) 一定期間の最大使用状況の絶対平均
ko: MiqEnterprise|오버헤드 없는 기간 중의 최대 메모리 사용 절대 평균 평균
zh_cn: 时间周期内不计开销的最大内存使用率的绝对平均值
zh_tw: 時段內的最大記憶體使用率絕對平均值平均，，不含額外負荷

source: MiqEnterprise|Max mem usage absolute average high over time period
ja: メモリー: 一定期間の最大使用状況の絶対平均 (高)
ko: MiqEnterprise|기간 중의 최대 메모리 사용 절대 평균 높음
zh_cn: 时间周期内最大内存使用率的绝对平均最高值
zh_tw: 時段內的最大記憶體使用率絕對平均值較高

source: MiqEnterprise|Max mem usage absolute average high over time period without overhead
ja: メモリー: (オーバーヘッドなし) 一定期間の最大使用状況の絶対平均 (高)
ko: MiqEnterprise|오버헤드 없는 기간 중의 최대 메모리 사용 절대 평균 높음
zh_cn: 时间周期内不计开销的最大内存使用率的绝对平均最高值
zh_tw: 時段內的最大記憶體使用率絕對平均值較高，，不含額外負荷

source: MiqEnterprise|Max mem usage absolute average low over time period
ja: メモリー: 一定期間の最大使用状況の絶対平均 (低)
ko: MiqEnterprise|기간 중의 최대 메모리 사용 절대 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内最大内存使用率的绝对平均最低值
zh_tw: 時段內的最大記憶體使用率絕對平均值較低

source: MiqEnterprise|Max mem usage absolute average low over time period without overhead
ja: メモリー: (オーバーヘッドなし) 一定期間の最大使用状況の絶対平均 (低)
ko: MiqEnterprise|오버헤드 없는 기간 중의 최대 메모리 사용 절대 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内不计开销的最大内存使用率的绝对平均最低值
zh_tw: 時段內的最大記憶體使用率絕對平均值較低，，不含額外負荷

source: MiqEnterprise|Mem usage absolute average avg over time period
ja: メモリー: 一定期間の使用状況の絶対平均
ko: MiqEnterprise|기간 중의 메모리 사용 절대 평균 평균
zh_cn: 时间周期内的内存使用率平均值
zh_tw: 時段內的記憶體使用率絕對平均值平均

source: MiqEnterprise|Mem usage absolute average high over time period
ja: メモリー: 一定期間の使用状況の絶対平均 (高)
ko: MiqEnterprise|기간 중의 메모리 사용 절대 평균 높음
zh_cn: 时间周期内的内存使用率平均最高值
zh_tw: 時段內的記憶體使用率絕對平均值較高

source: MiqEnterprise|Mem usage absolute average low over time period
ja: メモリー: 一定期間の使用状況の絶対平均 (低)
ko: MiqEnterprise|기간 중의 메모리 사용 절대 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内的内存使用率平均最低值
zh_tw: 時段內的記憶體使用率絕對平均值較低

source: MiqEnterprise|Name
ja: 名前
ko: MiqEnterprise|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: MiqEnterprise|Region description
ja: リージョンの説明
ko: MiqEnterprise|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: MiqEnterprise|Region number
ja: リージョン番号
ko: MiqEnterprise|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: MiqEnterprise|Settings
ja: 設定
ko: MiqEnterprise|설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: MiqEnterprise|Updated on
ja: 更新
ko: MiqEnterprise|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新時間

source: MiqEventDefinitionSet|Created on
ja: 作成
ko: MiqEventDefinitionSet|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: MiqEventDefinitionSet|Description
ja: 説明
ko: MiqEventDefinitionSet|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: MiqEventDefinitionSet|Guid
ja: GUID
zh_cn: Guid
zh_tw: Guid

source: MiqEventDefinitionSet|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: MiqEventDefinitionSet|Mode
ja: モード
ko: MiqEventDefinitionSet|모드
zh_cn: 模式
zh_tw: 模式

source: MiqEventDefinitionSet|Name
ja: 名前
ko: MiqEventDefinitionSet|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: MiqEventDefinitionSet|Owner type
ja: 所有者タイプ
ko: MiqEventDefinitionSet|소유자 유형
zh_cn: 所有者类型
zh_tw: 擁有者類型

source: MiqEventDefinitionSet|Read only
ja: 読み取り専用
ko: MiqEventDefinitionSet|읽기 전용
zh_cn: 只读
zh_tw: 唯讀

source: MiqEventDefinitionSet|Region description
ja: リージョンの説明
ko: MiqEventDefinitionSet|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: MiqEventDefinitionSet|Region number
ja: リージョン番号
ko: MiqEventDefinitionSet|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: MiqEventDefinitionSet|Set data
ja: データの設定
ko: MiqEventDefinitionSet|세트 데이터
zh_cn: 设置数据
zh_tw: 集資料

source: MiqEventDefinitionSet|Set type
ja: タイプの設定
ko: MiqEventDefinitionSet|세트 유형
zh_cn: 设置类型
zh_tw: 集類型

source: MiqEventDefinitionSet|Updated on
ja: 更新
ko: MiqEventDefinitionSet|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新時間

source: MiqEventDefinitionSet|Userid
ja: ユーザー ID
ko: MiqEventDefinitionSet|사용자 ID
zh_cn: 用户标识
zh_tw: 使用者 ID

source: MiqEventDefinition|Created on
ja: 作成
ko: MiqEventDefinition|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: MiqEventDefinition|Default
ja: デフォルト
ko: MiqEventDefinition|기본값
zh_cn: 缺省值
zh_tw: 預設

source: MiqEventDefinition|Definition
ja: 定義
ko: MiqEventDefinition|정의
zh_cn: 定义
zh_tw: 定義

source: MiqEventDefinition|Description
ja: 説明
ko: MiqEventDefinition|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: MiqEventDefinition|Enabled
ja: 有効化
ko: MiqEventDefinition|사용
zh_cn: 已启用
zh_tw: 已啟用

source: MiqEventDefinition|Event group name
ja: イベント・グループ名
ko: MiqEventDefinition|이벤트 그룹 이름
zh_cn: 事件组名称
zh_tw: 事件群組名稱

source: MiqEventDefinition|Event type
ja: イベント・タイプ
ko: MiqEventDefinition|이벤트 유형
zh_cn: 事件类型
zh_tw: 事件類型

source: MiqEventDefinition|Guid
ja: GUID
zh_cn: Guid
zh_tw: Guid

source: MiqEventDefinition|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: MiqEventDefinition|Name
ja: 名前
ko: MiqEventDefinition|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: MiqEventDefinition|Region description
ja: リージョンの説明
ko: MiqEventDefinition|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: MiqEventDefinition|Region number
ja: リージョン番号
ko: MiqEventDefinition|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: MiqEventDefinition|Updated on
ja: 更新
ko: MiqEventDefinition|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新時間

source: MiqGroup %{description} was not found
ja: MiqGroup %{description} は見つかりませんでした
ko: MiqGroup %{description}을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到 MiqGroup %{description}
zh_tw: 找不到 Miq 群組 %{description}

source: MiqGroup|Allocated memory
ja: 割り振りメモリー
ko: MiqGroup|할당된 메모리
zh_cn: 分配的内存
zh_tw: 已配置的記憶體

source: MiqGroup|Allocated storage
ja: 割り振りストレージ
ko: MiqGroup|할당된 스토리지
zh_cn: 分配的存储
zh_tw: 已配置的儲存體

source: MiqGroup|Allocated vcpu
ja: 割り振り vCPU
ko: MiqGroup|할당된 vcpu
zh_cn: 分配的 vcpu
zh_tw: 已配置的 vcpu

source: MiqGroup|Created on
ja: 作成
ko: MiqGroup|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: MiqGroup|Custom 1
ja: カスタム 1
ko: MiqGroup|사용자 정의 1
zh_cn: 定制 1
zh_tw: 自訂 1

source: MiqGroup|Custom 2
ja: カスタム 2
ko: MiqGroup|사용자 정의 2
zh_cn: 定制 2
zh_tw: 自訂 2

source: MiqGroup|Custom 3
ja: カスタム 3
ko: MiqGroup|사용자 정의 3
zh_cn: 定制 3
zh_tw: 自訂 3

source: MiqGroup|Custom 4
ja: カスタム 4
ko: MiqGroup|사용자 정의 4
zh_cn: 定制 4
zh_tw: 自訂 4

source: MiqGroup|Custom 5
ja: カスタム 5
ko: MiqGroup|사용자 정의 5
zh_cn: 定制 5
zh_tw: 自訂 5

source: MiqGroup|Custom 6
ja: カスタム 6
ko: MiqGroup|사용자 정의 6
zh_cn: 定制 6
zh_tw: 自訂 6

source: MiqGroup|Custom 7
ja: カスタム 7
ko: MiqGroup|사용자 정의 7
zh_cn: 定制 7
zh_tw: 自訂 7

source: MiqGroup|Custom 8
ja: カスタム 8
ko: MiqGroup|사용자 정의 8
zh_cn: 定制 8
zh_tw: 自訂 8

source: MiqGroup|Custom 9
ja: カスタム 9
ko: MiqGroup|사용자 정의 9
zh_cn: 定制 9
zh_tw: 自訂 9

source: MiqGroup|Description
ja: 説明
ko: MiqGroup|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: MiqGroup|Detailed description
ja: 詳細な説明
ko: MiqGroup|자세한 설명
zh_cn: 详细描述
zh_tw: 詳細說明

source: MiqGroup|Group type
ja: グループ・タイプ
ko: MiqGroup|그룹 유형
zh_cn: 组类型
zh_tw: 群組類型

source: MiqGroup|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: MiqGroup|Miq user role name
ja: MIQ ユーザー・ロール名
ko: MiqGroup|Miq 사용자 역할 이름
zh_cn: Miq 用户角色名称
zh_tw: Miq 使用者角色名稱

source: MiqGroup|Provisioned storage
ja: プロビジョニングされたストレージ
ko: MiqGroup|프로비저닝된 스토리지
zh_cn: 供应的存储器
zh_tw: 佈建的儲存體

source: MiqGroup|Read only
ja: 読み取り専用
ko: MiqGroup|읽기 전용
zh_cn: 只读
zh_tw: 唯讀

source: MiqGroup|Region description
ja: リージョンの説明
ko: MiqGroup|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: MiqGroup|Region number
ja: リージョン番号
ko: MiqGroup|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: MiqGroup|Sequence
ja: 順序
ko: MiqGroup|순서
zh_cn: 序列
zh_tw: 序列

source: MiqGroup|Settings
ja: 設定
ko: MiqGroup|설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: MiqGroup|Updated on
ja: 更新
ko: MiqGroup|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新時間

source: MiqGroup|User count
ja: ユーザー数
ko: MiqGroup|사용자 수
zh_cn: 用户计数
zh_tw: 使用者計數

source: MiqPolicyContent|Created on
ja: 作成
ko: MiqPolicyContent|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: MiqPolicyContent|Failure sequence
ja: 不具合の順序
ko: MiqPolicyContent|실패 순서
zh_cn: 故障序列
zh_tw: 失敗順序

source: MiqPolicyContent|Failure synchronous
ja: 不具合の同期
ko: MiqPolicyContent|실패 동기
zh_cn: 故障同步
zh_tw: 失敗同步

source: MiqPolicyContent|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: MiqPolicyContent|Qualifier
ja: 修飾子
ko: MiqPolicyContent|규정자
zh_cn: 限定符
zh_tw: 限定元

source: MiqPolicyContent|Region description
ja: リージョンの説明
ko: MiqPolicyContent|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: MiqPolicyContent|Region number
ja: リージョン番号
ko: MiqPolicyContent|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: MiqPolicyContent|Success sequence
ja: 成功の順序
ko: MiqPolicyContent|성공 순서
zh_cn: 成功序列
zh_tw: 成功順序

source: MiqPolicyContent|Success synchronous
ja: 成功の同期
ko: MiqPolicyContent|성공 동기
zh_cn: 成功同步
zh_tw: 成功同步

source: MiqPolicyContent|Updated on
ja: 更新
ko: MiqPolicyContent|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新時間

source: MiqPolicySet|Created on
ja: 作成
ko: MiqPolicySet|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: MiqPolicySet|Description
ja: 説明
ko: MiqPolicySet|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: MiqPolicySet|Guid
ja: GUID
zh_cn: Guid
zh_tw: Guid

source: MiqPolicySet|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: MiqPolicySet|Mode
ja: モード
ko: MiqPolicySet|모드
zh_cn: 模式
zh_tw: 模式

source: MiqPolicySet|Name
ja: 名前
ko: MiqPolicySet|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: MiqPolicySet|Owner type
ja: 所有者タイプ
ko: MiqPolicySet|소유자 유형
zh_cn: 所有者类型
zh_tw: 擁有者類型

source: MiqPolicySet|Read only
ja: 読み取り専用
ko: MiqPolicySet|읽기 전용
zh_cn: 只读
zh_tw: 唯讀

source: MiqPolicySet|Region description
ja: リージョンの説明
ko: MiqPolicySet|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: MiqPolicySet|Region number
ja: リージョン番号
ko: MiqPolicySet|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: MiqPolicySet|Set data
ja: データの設定
ko: MiqPolicySet|세트 데이터
zh_cn: 设置数据
zh_tw: 集資料

source: MiqPolicySet|Set type
ja: タイプの設定
ko: MiqPolicySet|세트 유형
zh_cn: 设置类型
zh_tw: 集類型

source: MiqPolicySet|Updated on
ja: 更新
ko: MiqPolicySet|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新日期

source: MiqPolicySet|Userid
ja: ユーザー ID
ko: MiqPolicySet|사용자 ID
zh_cn: 用户标识
zh_tw: 使用者 ID

source: MiqPolicy|Active
ja: アクティブ
ko: MiqPolicy|활성
zh_cn: 活动
zh_tw: 作用中

source: MiqPolicy|Created by
ja: 作成者
ko: MiqPolicy|작성자
zh_cn: 创建者
zh_tw: 建立者

source: MiqPolicy|Created on
ja: 作成
ko: MiqPolicy|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: MiqPolicy|Description
ja: 説明
ko: MiqPolicy|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: MiqPolicy|Display name
ja: 表示名
ko: MiqPolicy|표시 이름
zh_cn: 显示名称
zh_tw: 顯示名稱

source: MiqPolicy|Expression
ja: 式
ko: MiqPolicy|표현식
zh_cn: 表达式
zh_tw: 表示式

source: MiqPolicy|Guid
ja: GUID
zh_cn: Guid
zh_tw: Guid

source: MiqPolicy|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: MiqPolicy|Mode
ja: モード
ko: MiqPolicy|모드
zh_cn: 模式
zh_tw: 模式

source: MiqPolicy|Name
ja: 名前
ko: MiqPolicy|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: MiqPolicy|Notes
ja: メモ
ko: MiqPolicy|참고사항
zh_cn: 注记
zh_tw: 附註

source: MiqPolicy|Read only
ja: 読み取り専用
ko: MiqPolicy|읽기 전용
zh_cn: 只读
zh_tw: 唯讀

source: MiqPolicy|Region description
ja: リージョンの説明
ko: MiqPolicy|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: MiqPolicy|Region number
ja: リージョン番号
ko: MiqPolicy|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: MiqPolicy|Towhat
ja: 対象
zh_cn: Towhat
zh_tw: 內容

source: MiqPolicy|Updated by
ja: 更新者
ko: MiqPolicy|업데이트 수단
zh_cn: 更新者
zh_tw: 更新者

source: MiqPolicy|Updated on
ja: 更新
ko: MiqPolicy|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新時間

source: MiqProductFeaturesShare|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: MiqProductFeaturesShare|Region description
ja: リージョンの説明
ko: MiqProductFeaturesShare|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: MiqProductFeaturesShare|Region number
ja: リージョン番号
ko: MiqProductFeaturesShare|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: MiqProductFeature|Description
ja: 説明
ko: MiqProductFeature|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: MiqProductFeature|Feature type
ja: 機能タイプ
ko: MiqProductFeature|기능 유형
zh_cn: 功能类型
zh_tw: 特性類型

source: MiqProductFeature|Hidden
ja: 非表示
ko: MiqProductFeature|숨겨짐
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

source: MiqProductFeature|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: MiqProductFeature|Identifier
ja: 識別子
ko: MiqProductFeature|ID
zh_cn: 标识符
zh_tw: ID

source: MiqProductFeature|Name
ja: 名前
ko: MiqProductFeature|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: MiqProductFeature|Parent identifier
ja: 親 ID
ko: MiqProductFeature|상위 ID
zh_cn: 父识别符
zh_tw: 母項 ID

source: MiqProductFeature|Protected
ja: 保護
ko: MiqProductFeature|보호됨
zh_cn: 受保护
zh_tw: 受保護的

source: MiqProductFeature|Region description
ja: リージョンの説明
ko: MiqProductFeature|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: MiqProductFeature|Region number
ja: リージョン番号
ko: MiqProductFeature|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: MiqQueue|Args
ja: 引数
zh_cn: Args
zh_tw: 變數

source: MiqQueue|Class name
ja: クラス名
ko: MiqQueue|클래스 이름
zh_cn: 类名
zh_tw: 類別名稱

source: MiqQueue|Created on
ja: 作成
ko: MiqQueue|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: MiqQueue|Deliver on
ja: 送信日
ko: MiqQueue|전달 시점
zh_cn: 递送日期
zh_tw: 交付時間

source: MiqQueue|Expires on
ja: 有効期限
ko: MiqQueue|만료일
zh_cn: 过期日期
zh_tw: 到期時間

source: MiqQueue|Handler type
ja: ハンドラー・タイプ
ko: MiqQueue|핸들러 유형
zh_cn: 处理程序类型
zh_tw: 處理程式類型

source: MiqQueue|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: MiqQueue|Lock version
ja: ロック・バージョン
ko: MiqQueue|버전 잠금
zh_cn: 锁版本
zh_tw: 鎖定版本

source: MiqQueue|Method name
ja: メソッド名
ko: MiqQueue|메소드 이름
zh_cn: 方法名称
zh_tw: 方法名稱

source: MiqQueue|Miq callback
ja: Miq コールバック
ko: MiqQueue|Miq 콜백
zh_cn: Miq 回调
zh_tw: Miq 回呼

source: MiqQueue|Msg data
ja: メッセージ・データ
ko: MiqQueue|Msg 데이터
zh_cn: 消息数据
zh_tw: 訊息資料

source: MiqQueue|Msg timeout
ja: メッセージ・タイムアウト
ko: MiqQueue|Msg 제한시간
zh_cn: 消息超时
zh_tw: 訊息逾時

source: MiqQueue|Priority
ja: 優先順位
ko: MiqQueue|우선순위
zh_cn: 优先级
zh_tw: 優先順序

source: MiqQueue|Queue name
ja: キュー名
ko: MiqQueue|큐 이름
zh_cn: 队列名称
zh_tw: 佇列名稱
